Задание
Краткое задание
Разработать программу для взаимодействия с файлами в различных форматах с возможностью их модификации, создания или удаления. Разработанный код должен иметь возможность его повторного использования и модификации.
Детальное задание
Вывести информацию в консоль о логических дисках, именах, метке тома, размере типе файловой системы. 
Работа с файлами ( класс File, FileInfo, FileStream и другие) 
Создать файл 
Записать в файл строку 
Прочитать файл в консоль 
Удалить файл 
Работа с форматом JSON 
Создать файл формате JSON из редактора в 
Создать новый объект. Выполнить сериализацию объекта в формате JSON и записать в файл. 
Прочитать файл в консоль 
Удалить файл 
Работа с форматом XML 
Создать файл формате XML из редактора 
Записать в файл новые данные из консоли . 
Прочитать файл в консоль. 
Удалить файл. 
Создание zip архива, добавление туда файла, определение размера архива 
Создать архив в форматер zip 
Добавить файл в архив 
Разархивировать файл и вывести данные о нем 
Удалить файл и архив 
Выполнение задания допускается на любом языке программирования.
